Ikhz if you come back, remember you dumb

fit this hard earned advice in your head and fix this again:

-Jangan lupa untuk memeriksa hasil review kode yang diberikan pada table Submitted App.
-Nice! Kini aplikasi anda sudah dapat berjalan dengan baik pada mode offline!
-Mantap! Anda sudah bisa memanfaatkan class bawaan materialize seperti Grid System dan Helpers untuk membuat tampilan responsif dan mendukung responsifbilitas tampilan aplikasi.
-Karena Anda sudah menggunakan materialize.min.css dan materialize.min.js dalam penerapan MaterializeCSS, sebaiknya hapus file .css dan .js MaterializeCSS lainnya yang tidak digunakan.
-Gunakan Format gambar seperti  SVG, JPEG 2000, JPEG XR, dan WebP yang dapat mengkompresi lebih baik daripada PNG atau JPEG, hal ini bertujuan agar proses load image lebih cepat dan lebih sedikit mengkonsumsi data.
-Sebaiknya Anda ikuti salah satu gaya penulisan atau Code Convention yang ada dalam menuliskan kode Javascript, contohnya Anda bisa mengikuti guide berikut: https://google.github.io/styleguide/jsguide.html#naming-camel-case-defined  